Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
-Мм... -Мына жігіт...
Ол шеңбер бойымен қозғалса да... қозғалды.
Венди…
Сіз қандай айдаһарсыз?
Мен Тенрюмін
Аспандағы айдаһар өлтіруші!
Жоқ... бұл Майю Айдаһар.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Маю Маю~
Бұл Венди!
Қайтадан айналдыр!
Бір қимылды қайта-қайта жасама!
Домаланған Маюмаю
(Жан) Не…
Nnnnnnn…
Тенрюдің...
Тырнақтар!
Уууу…
Мен олардың үмітін ақтағым келеді
Ха…
Хмм...
Ах!
Маю Маю Қызық екен, енді жемеймін.
Шынайы мақсатты орындау
Я...
Жоқ!
Гуру Гуру…
Орб!
Бум!
Ах…
Ә? Рика?
Хи хи хи...
Біз жеңілдік.
Ах...
Екінші шар жойылды.
Үш нәрсе қалды
Ағаш айдаһар Олдрон күшін жоғалтқанға дейін—
Тағы үш...
♪~
~♪
Қазір дүмпу қандай?
Шар жойылды ма?
Енді үш шар ғана қалды.
Солардың бірі осында...
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Балалар, Олдронды әлсірету үшін не істеуді жоспарлап отырсыңдар?
Басқа бес құдайлық айдаһармен күресу —
Оны жоғалтыңыз
Ақ сиқыршы Ағаш Айдаһардың күшін ұрламақшы.
Төзе бер, шыдай бер!
Біздің мақсатымыз Олдронды әлсіретіп, оны жеу.
Мақсаты басқа болса да—
Шарды жою процесіне дейін бірдей.
Солай көрінеді.
Олай болса, орбита алдында соғысып жатқан біз...
Мен бұл не туралы екеніне таң қаламын.
Менің ойымша, Тем оны орнатты.
Оған не болды?
Өйткені сіз өте жақсы көріндіңіз
(тілді жалау дыбысы)
Ащы тағамдарға өте ыңғайлы
Қазір Лаксус пен Кирияның төбелесіп жатқан кезі...
Шарды ұрлаудың ең үлкен мүмкіндігі
Ал дегенмен!
Бұл жағдай!
Уф…
Эльза, мен сені қазір ақ түске бояймын.
- Жабыңыз! -(Джерард) Қорықпа.
Тоқта.
Өзіңді маған тапсыр, бәрі.
Жерар
Шектеулерді босатыңыз.
Менің есімде бір жағымсыз нәрсе...
Хмм...
Мен сенің иығыңа қолымды созғым келеді
Мен сенің бетіңе тигізгім келеді...
Эльза...
Мен... Кешіріңіз.
Мен мұны енді қайталамаймын.
Ах...
Не... не! ? Эльза?
Хмм...
Енді сізді ұстайды!
Уау!
Жақсы, мен сізде бар нәрсені қабылдаймын.
Кез келген уақытта келіңіз!
Жоқ, бұл дұрыс емес!
Біраз уақыт осылай бол!
Түсіндім, мені мазақтап жатқан шығар.
Мен шіркеуге асығуым керек...
Ойлап қарасам, атаммен ешқашан қатты ұрысып көрмеппін.
Мен сені таныс деп санамауым керек.
Осы қария екеуміздің сиқырлы күшімізді...
Жеңілмейтін күш дүниеге келді.
(соққы дыбысы)
Ах!
Дио, жүрегім ауыр.
Itte~
Енді мен қабырғадан өте алдым...
Иә?
Ойлап қарасам, мен елес болсам, неге қол көтересің? ?
Менің денем саған шабуыл жасай алмайды!
Біріншіден, сіз бен бізде әртүрлі қасиеттер бар.
Мен елесмін, ал сен қатаң түрде ойлау объектісісің.
Затпен соқтығысу туралы шешім менің субъективті пікіріммен анықталады.
Мен түсінбеймін, бірақ бұл Zurii дегенді білдіреді.
Жоқ.
Сіз де бейсаналық түрде соққыны анықтауды субъективті түрде шешесіз.
Бастапқыда елес дене заттарға қол тигізе алмайды.
Бірақ сен мендегі мысықты ұрдың...
Қаласам мына қарияны да ұрып алар едім.
Елестер ыңғайлы ма, ыңғайсыз ба білмеймін.
Әйтеуір, бұл қария кім?
Синхрондау жылдамдығы бұрын-соңды болмаған.
Сол қария менің гильдиямның қожайыны.
Гильдия шебері Сондықтан, қуатты сиқырлы күш...
Жас бойынша қорытынды жасауға болатын кейбір өмірлік тәжірибелер:
Өлім аузында адасып кеткен шығарсың.
Дегенмен, осы нүктеге дейінгі синхрондау жылдамдығы...
Ха... мүмкін емес...
Үшінші шарт да қолданылады ма? ?
Қан туыстары?
Бұл қарттың маған қатысы бар...
Гунун…
Бақытқа қосылу, Джикчанға қосылу...
Менің өмірім есімде жоқ.
Сондықтан мені өлтіргендерді тауып, жауапқа тарту арқылы...
Мүмкін мен есте сақтау қабілетімді қалпына келтірермін
Менің достарым сенің ыдысың емес!
Мен дос деп айтатын адам болды ма?
Жоқ, одан да көп, қазір...
(соққы дыбысы)
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Нихи...
Бұл керемет күш.
Бұл қарттың сиқырлы күші!
(соққы дыбысы)
Қарт адам күткендей
Бірақ...
Нағыз ата күштірек!
Ә? Рика?
Кешіріңіз, ата, мен шындап барамын!
Жалын айдаһар патшасы...
Коукен!
(соққы дыбысы)
Мынау... тіпті осы сиқырлы күштен де асып түсетін құдіреті бар ма! ?
Сиқырлы күшіңіз қаншалықты жоғары болса да, сіздің денеңіз әлі де қартаюда...
Шынымен...
Қарт адамдарға қараудың несі оғаш?
Олай айтпа.
Ха... бұл...
Маған енді шайқас көру қиын.
Сен әлсіз екенсің.
Олай айтпа, Голдмин.
Мына қарияның естелігі?
Гильдиядан шық. Мүмкін мен кеңеске кіруім керек.
Сен бізге жау болмайтын шығарсың.
Мен де тәуелсіз болуды ойлап жүрмін.
Маған үш дана беріңіз.
Боб Сіз Fairy Tail-тен қашуды жоспарлап отырсыз ба?
Жақсы емес пе?
Тым көп адам
Сиқырды қолдана алмасаңыз да...
Неліктен гильдиядасың? ?
Менің дәрім қанша адамның өмірін сақтап қалды деп ойлайсың?
Жұбайыңызбен ұрыспаңыз
Біз жақсы доспыз, солай емес пе?
Жұп емес!
Бұл адам кім?
-Бетіңіз ашық қызыл. -Тезірек үйлен.
Әзіл емес!
Міне, мен адамдарды жек көремін!
Жүгір!
- (Сиқыршы) Жолды аш! -Не болып жатыр? ?
Ол жарақат алды!
Жұмыстағы құбыжықтар тобы —
Маған шабуыл жасалды...
Порлюсика, өтінемін! Өтінемін маған көмектесіңіз!
Қарғыс атсын!
Уа... жараланып қалдың ғой!
Сәлем! Мүлдем жалқау!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Бұл...
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Мен енді құтқара алмаймын ба деп ойлаймын...
Иә?
Ақымақ болма! Бұл міндетті түрде көмектеседі!
Дұрыс? Порлюсика!
- (Порлюсица) Жоқ... -Маған көмектесіңізші!
Макаров
Неге сонша үмітсізсің...
Біз сонша жақын едік...
Бұл маңызды емес!
Олар дос болуы керек!
Дұрыс...
Өлме, Урейт!
Сіз менің атымды білесіз...
Бұл таңқаларлық...
Не дедіңіз!
Олар бір Fairy Tail тобының мүшелері шығар!
Біз отбасымыз! Барлығымыз!
Хэхе...
《Жоқ, жасама!》
Бір мүйізбен осындай күш.
(Барлығы жылайды)
Мен ертегідегі сиқыршы болдым ба?
Гильдияның қаннан да күшті байланыстары синхрондау жылдамдығын осы уақытқа дейін жасады...
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Бұл менің жоғалтуым
Иә?
Бәрі есімде
Мен енді саған қарсы бола алмаймын.
Сіз де отбасысыз.
Сіздің денеңіз...
А... Мен үйге бара аламын.
Мені тапқаныңызға рахмет
Wraith…
Ха…
Сағыныш
Мен де Макаров
А... не болып жатыр? Не деген...
Жарайды, мен де атамды жеңдім.
(Бақытты жылау)
Сондықтан мен денеме оралдым.
Нацу~!
Уау!
Бұрынғы дүмпу қандай болды?
Шарлардың бірі жойылған болуы мүмкін.
Егер сіз дірілдеп жатсаңыз.
-Жоқ, жоқ, жоқ -n...
Оңай алайық
Не? Ықылық…
Кана-сан!
Бұл жігіт айла-шарғы жасаса да ішіп жүр ме?
Нфуфуфуфу…
Райчиншуларға қарағанда оңай жұмыс болатын сияқты.
Грэй мырза, абай болыңыз.
Кешіріңіз, мен мұны бір кадрда жасаймын.
Хи хи...
Иә! ?
Иә? сұр төңкерілген
Сіз мас екенсіз!
Нихи!
Жинал! Перілер басқаратын жарық өзен!
Жарқыра! Зұлым азуларды жою үшін!
Ертегі жылтырлығы! ?
Осындай қалада! ? Есіңіз дұрыс па?
Ертегі…
Мухофф…
Ах...
- (Люси) Сіз мұны уақытында орындадыңыз! -Иә?
Овен ерекше үлпілдек
Осы арқылы ән айтуды қажет ететін сиқырдың алдын алуға болады.
Люси
Үлпілдек дегеніміз не?
Грей Ювия, мен Кананы іздеп жүр едім.
Оны табу жақсы жұмыс.
Прюдің жалғыз қабілеті
Нацу сияқты жақсы мұрын!
Пун
Сіздің мұрныңыз осындай бұрғылау сияқты ма?
Бұрғыға ұқсайтын шығар.
Шалшық
Ах...
Егер бұл Кана болса, оны әрқашан өзіңізбен бірге алып жүруіңіз керек...
Иә?
Шудың астында кеуделеріңізге тиіп жатқанына сенімдімін.
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Грей-сама да көптің арасында адасып кете ме?
Мұны істеме!
Міне болды!
Бұл! Сиқырлы карталар!
Бұл Кана үнемі қолданатын карта емес пе?
Бұл дәл «қуалап ұстау» ойыны сияқты.
Бұл шын мәнінде адамдарды тұзаққа түсіретін күшке ие!
Ал...
Осыны пайдалану —
Барлығын жинап, барлығын бір уақытта қорғаңыз!
Бірақ бұл Кананың сиқыры болса керек.
Өйткені олар бірдей ұстаушы типті сиқыршылар.
Мен кана сияқты жақсы емеспін, бірақ мен оны пайдалана аламын деп ойлаймын.
Бұл карта –
Аспан рухының кілтінен айырмашылығы, ешқандай келісім-шарт қажет емес.
Енді біз барлығын қалыпты жағдайға қайтара аламыз!
Оны қайтаруға бола ма, жоқ па ол басқа әңгіме...
Біз қазір барлығын қорғай алуымыз керек.
О! Сіз ақылдысыз
Кананы дереу картаға салыңыз
Қамау!
А...
Ах!
Неге~! ?
біз қайта орала аламыз.
Мен картадамын...
Есептегіш
Оның сиқыры дұрыс пайдаланбау үшін Кана...
Тұзақ орнату...
-Олай емес - (Грей Ювия) Иә?
Картаның коммерциялық қол жетімді екені рас...
Бұл кез келген адам пайдалана алатын карта, бірақ...
Адамдарды тұзаққа түсіретін сиқырға келетін болсақ, ол біраз шеберлікті қажет етеді.
Кана…
Қараңыз! (Саусақтарды сермеу дыбысы)
Жақсы! (Саусақтарды сермеу дыбысы)
Не?
Кана-сан, неге...
Гипноз бұзылады деп ешқашан ойламаппын...
Жоқ, олай болуы мүмкін емес.
Гипноз бұзылса да, сіз сиқырды пайдалана алмайсыз.
Ювия Митейни
Гипноз?
А... Айтайын дегенім, мен неге сонша әдемі көрінемін?
Дасс!
Сәлем! Ол толығымен киіммен жабылған жоқ па?
Мүмкін—
Сіз басынан бастап ішімдікке байланысты гипнозға ұшырамадыңыз ба?
Сен ұсқынсыз қатыгезсің!!
Ендеше, бұл ертегі жылтырлығы қандай?
Сіз массыз ба? ?
Қорқынышты!
Иә?
Ах...
Бірақ жақсы!
Жоқ, жоқ... не болып жатыр?
Бұл барлығын құтқара алады.
Барлығымызды іздейік
ал біз батырлармыз.
Найзағай айдаһарын жейтін уақыт келді ме?
Мен сенің кім екеніңді білмеймін, бірақ мен сенің күшіңді білемін.
Сіз мені жеңе алмайсыз
Мен бұл туралы таң қалдым!
Хмм...
Мен сіздің «күшіңізді» кесіп тастадым
Кел, менің ойыншығым бол!
Ха…
Күш? Кешіріңіз, бірақ менде ондай ештеңе жоқ.
Жоқ…
Мен гильдиядамын, өйткені мен әлсізмін.
Бірақ бұл да жаман емес деп ойлаймын.
Ақымақ!
-Наруми найзағай! -Гах!
Достарыңыздың алдында әлсіз болғаныңыз дұрыс
Өзіңізді мәжбүрлеудің қажеті жоқ
Бұл Эльзаға қиын болар еді.
Мұндай күшке қарамастан -
Жүрегі әлсіз адам...
Сіз ақылсыз болуыңыз мүмкін еді!
Мм... Мынау не піллә?
Мен оны мүлдем ала алмаймын!
Мен үшін уайымдама, бұрынғы жігіттің соңынан ер!
Бірақ...
Оның басқа қалалардан келген шарлары болуы керек.
Мен оны жоюға бардым.
Мұны тоқтату керек!
Егер сіз оны жеңсеңіз, бұл коконды алуыңыз керек!
Иә
Мен міндетті түрде қайтамын!
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін!
(Тыныс алу дыбысы)
Иә?
Маю Маю!
Ах!
Ақыры ұстадым сені, Дио!
Хмм...
Ннн…
Иә!
Сенің қызық болғаның сонша, мен оны елемедім.
Бірақ сіз өзіңізден келдіңіз бе?
Мен сені тоқтатуға келдім.
Дайын болыңыз!
Бұл мүмкін емес.
А... (тамақтану дыбысы)
Сағыз? (жұтыну дыбысы)
Сіз
жұтып жатырсыз ба? ?
Мен сағыз жеймін.
Қуат қосылды!
Ха…
Хаа!
Ах!
Сіз жейсіз
Ах... Ах...
Макао, Вакаба және Ромеоны алыңыз!
Мұны кім жасады?
Бұл жарамен Нацу шығар.
Мен әлі алда болатынына сенімдімін...
Э? Не болып жатыр? Неге!?
Лисанна!
Лизаннаны алыңыз!
Ха... бұл сиқырлы күш...
Маңайдағы Мира мен Эльфман
Міне, Диаболос жігіттері.
Бұл қиын.
Мира-чан мен жау болып кеткен сол жігіт, солай ма?
Олардың барлығын Кана-санның карталарымен құлыптасақ...
Бұл өте дұшпандық танытатын адамдарда жұмыс істемейді.
Сондықтан біз оны нокаутқа түсіруіміз керек.
Ойлануым керек... Бір жолы болу керек.
Егер есімде дұрыс болса, бұйырма осы затты жою болатын.
Күте тұрыңыз!
Эльза
Мен саған тиісуге рұқсат бермеймін.
Хмм...
Лаксус оны жеңді ме? сондай күшті жау
Әлі де күшті
Тіпті Ақ сиқыршының бақылауында да...
Лаксус мүлде серпіліс таба алмайтын жалғыз адам.
Кем дегенде, егер Нацу немесе Грей сонда болса...
Араласпаңыз
Мен Лаксусты тоқтатуым керек!
Нацу, сен неге менің арқамдағы қалаға барасың?
Мен солай деп ойлаймын.
Барлығы бес қала бар —
Артқы жағы ортада.
...және?
Ортаға шықсаң, мықты жігіт шығады. Әдетте
Не? Солай ма?
Мен Лаксус немесе Мира бар екеніне сенімдімін.
Бұл керемет ойлау қабілеті.
Тіпті Жерардың өзі жақсы!
Эльза, сен мені қашанға дейін мазақ етуді жоспарлап жүрсің...
Әй?
Жарық бағанасы бар.
Мұнда бір нәрсе бар
Бұл шардың орналасқан жері ме?
Кеттік, Бақытты!
Айса!
Әй, біреу бар!
Ха... мына жігіт...
Ақ сиқыршы! ?
Неге мұндай жерде құлап жатырсың?
Happy Orb туралы не деуге болады?
Ха... Аман қалған сияқтысың.
Ха... не болып жатыр? Бірге
Енді мына жігітті ұрғың келе ме?
Есі жоқ жігітті ұрып-соғасың ба? ?
Күтілгендей, бұл тең ойын.
Сәлем! Дайын бол!
Жанып жатыр! ?
Мен ұйықтаймын ба, әйелмін бе, бәрібір.
Бұл жігіт гильдияның жауы.
Мен гильдия үшін бәрін жасаймын.
Хмм... аа...
Нацу-сама...
Ах...
-Хмм... -Көмектесші...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory